Repository: ProjectInTheClass/FreshFridge
Catalog: FreshFridge/FreshFridge/Helpers/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 기간 만료 알림
source: Expiration notification
ko: 기간 만료 알림

# %@의 보관 기간이 %d일 남았습니다.
source: %@ has %d days left to expire.
ko: %@의 보관 기간이 %d일 남았습니다.

# %@의 보관 기간이 만료되었습니다.
source: %@ has expired.
ko: %@의 보관 기간이 만료되었습니다.

# 정육.계란
source: Meat, Eggs
ko: 정육.계란

# 우유.유제품
source: Milk, Dairy products
ko: 우유.유제품

# 수산.해산물.건어물
source: Marine products
ko: 수산.해산물.건어물

# 국.반찬.메인요리
source: Main dish, Side dishes
ko: 국.반찬.메인요리

# 채소
source: vegetable
ko: 채소

# 과일
source: Fruit
ko: 과일

# 음료.간식
source: Drinks, Snacks
ko: 음료.간식

# 면.양념.오일
source: Noodles, Seasoning, Oil
ko: 면.양념.오일

# 기타
source: etc.
ko: 기타

# 냉장
source: Refrigerator
ko: 냉장

# 냉동
source: Freezer
ko: 냉동

# 실외
source: Storage
ko: 실외

# 신선한냉장고
source: Fresh Fridge
ko: 신선한냉장고

# 김치냉장고
source: First Extra Fridge
ko: 김치냉장고

# 추가냉장고1
source: Second Extra Fridge
ko: 추가냉장고1

# 추가냉장고2
source: Third Extra Fridge
ko: 추가냉장고2

# 분류별
source: Category
ko: 분류별

# 냉장고 선택
source: Select Fridge
ko: 냉장고 선택

# 상품 추가
source: Add Grocery
ko: 상품 추가

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 가족 공유
source: Family Share
ko: 가족 공유

# 코드 입력
source: Enter Shared Code
ko: 코드 입력

# 공유를 취소하시겠습니까?
source: Are you sure you want to exit sharing?
ko: 공유를 취소하시겠습니까?

# 냉장고 품목 전체를 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure you want to delete all refrigerator items?
ko: 냉장고 품목 전체를 삭제하시겠습니까?

# 구입기록 전체를 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure you want to delete the entire purchase history?
ko: 구입기록 전체를 삭제하시겠습니까?

# 장바구니 전체를 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure you want to delete the entire shopping cart?
ko: 장바구니 전체를 삭제하시겠습니까?

# 사과
source: Apple
ko: 사과

# 아이스크림
source: Icecream
ko: 아이스크림

# 양파
source: Onion
ko: 양파
